# Callback API

Для поддержки `Callback API` реализован абстрактный класс `ABCCallback`, на основе которого вы можете сделать свою реализацию.

## Работа с CallbackAPI

### add_callback_server

Добавляет сервер в вашу группу вк.

### delete_callback_server

Удаляет сервер по `server_id`

### edit_callback_server

Редактирует настройки существующего сервера по `server_id`

### get_callback_confirmation_code

Получает код, необходимый для подтверждения вашего сервера

### get_callback_servers

Получает список серверов, подключенных к сообществу

### get_callback_settings

Получает список событий для указанного сервера по `server_id`

### set_callback_settings

Устанавливает список событий для указанного сервера по `server_id`

### construct

Принимает API, нужно для того чтобы конструировать поллинг с обновленным API при каждом вызове. Возвращает собственный инстанс, может быть использован в билдер интерфейсе

### Параметры для BotCallback

* **url** - сервер, на который будут отправляться события

* **title** - короткое имя сервера, которое будет показываться в настройках сообщества

* **secret_key** - секретный ключ, по которому можно достоверно определить, что сообщение пришло именно от вашего бота. По умолчанию генерируется произвольная строка.

* **api** - если не указано, будет получен автоматически при создании объекта

* **group_id** - если не указано, будет автоматически получен при установке сервера

## Создание кастомного клиента

Ваша реализация должна наследоваться от `ABCCallback` и имплементировать вышеуказанные методы.
